Physik Integration:
- Fudge benötigt eine Integration von Quaternionen, die Rotation wird in Form von Matrizen gespeichert,
aber Physik Engines sind alle auf Quaternionen ausgelegt.

- Derzeitige Umrechnung von Quaternionen ist Framerate abhängig und ist daher leicht ungenau.

- Alle bisher betrachteten Physik Engines bis auf EnergyJS sind bisher in ihrer Grundform integrierbar.

- Es muss eine Physik-Welt erstellt werden, welche ihre eigenen Berechnungen über Rigidbodies ausführt und
diese wieder den Fudge Nodes bzw. der Transform der übergeben werden.

- Es ergibt sich daher möglicherweise, dass es mehrere Physik Komponenten benötigt für Dinge wie Federn und Gelenke