Physik Integration:
- Wichtige Funktionen der Integration ist die Abdeckung von: (in Absteigender Reihenfolge)
	> Collision - Hierarchie mit Betrachten, d.h. Basisobjekt wird beeinflusst, alle Kindobjekte übernehmen
	> Raycast
	> Collision Events
	> Joints / Hinges / Springs
	> Collision Trigger
	
- Interaktionsqualität ist wichtiger als Funktionsumfang und Genauigkeit, ebenso die Performanz (sofern 
sie nicht ausschlaggebend einbricht)

- WebAssembly wird nur von ammo.js unterstützt, die Vorteile sind von geringem Wert in kleinen Beispielen,
und mit höheren initialen Ladezeiten verbunden

- Cannon.js und Ammo.js sehen derzeit am vielversprechensten aus, wobei Oimo.js bis auf wenige Ausnahmen, ebenso 
das Meiste abdeckt

- Physik könnte möglicherweise eine eigene Update Loop benötigen, derzeit unklar. Aber die Berechnungen sollten 
möglichst konstant ausgeführt werden und die Übertragung auf die Darstellung kann davon unabhängig langsamer agieren.